কলব্যাক - 
একটা ফাংশনকে অন্য একটা ফাংশনের মধ্যে কল করার ওয়েকে কলব্যাক বলা হয়। এটা ২ বা এর বেশি ফাংশনের সাথে কানেকশন করতে পারে।
ডিসঅ্যাডভান্তেজ -
কলব্যাক হেল। বড় কোন প্রজেক্টের মধ্যে কাজ করার সময় একটা ফাংশনের অনেক কাজ থাকে তখন বারবার ওই ফাংশনের মধ্যে কলব্যাক করলে অনেকসময় কোথায় থেকে কোনটা কল হচ্ছে বোঝা যায়না এবং কোড দেখতেও খারাপ লাগে।

প্রমিস -
কোনও একটা ফাংশনের মধ্যে আমাদের ইন্সট্রাকশন অনুযায়ী কোন কিছু করবে সেটার প্রমিস করে। return new Promise() লিখে এবং এর মধ্যে আমরা  Resolve Reject নামে ২টা প্যারামিটার পাস করি। আমরা প্রমিস লিখার আগে ফাংশনের মধ্যে যেই ইন্সট্রাকশন দেই সেটা যদি ভ্যালিড হয় তাহলে Resolve পার্টে যাবে এবং আমাদের প্রথমে দেওয়া ইন্সট্রাকশন যদি ভ্যালিড না হয় তাহলে Reject এর ব্লকে যাবে এবং সেই ব্লকের কাজ শেষ করবে। Resolve এর ক্ষেত্রে আমরা যেই ফাংশনে প্রমিস করছি সেই ফাংশনকে পরে .then() কল করে এর ভিতরে কাজগুলো শেষ করবে। আর যদি Reject ব্লকে কাজ চলে যায় তাহলে .catch() কাজ করবে error handling এর জন্য।

async/await -
প্রমিসকে বেটার ওয়েতে লেখার জন্য async/await ব্যাবহার করা হয়।  যদি আমরা কোন async ফাংশনের মধ্যে অন্য একটা ফাংশনকে কল করার আগে await শব্দটা বসিয়ে দেই তাহলে যেই ফাংশনকে কল করছি ওই ফাংশনের কাজ শেষ না পর্যন্ত পরের ধাপে যাবেনা। আমরা যেই ফাংশনটা কল করছি সেই ফাংশনের error handling এর জন্য try{} & catch(){} ব্যাবহার করছি। try{} ব্লকের ভিতরে আমরা আমাদের কন্ডিশন বা যাবতীয় কাজ করছি এবং catch(){} ব্লকের মধ্যে আমরা error টা ধরতে পারি।